
1.   Instruções

    Desenvolver DUAS telas HTML e o estilo CSS correspondente, contendo as seguintes seções e informações:
        Nome completo
        E-mail
        Telefone (não precisa ser o número real)
        Data de nascimento (pelo menos dia e mês)
        Foto (real)
        URL para perfis do Linkedin e Github (e outras redes sociais, caso queira)
        Experiências profissionais
            Nome da empresa onde trabalhou
            Cargo ou função
            Período que ficou na empresa
            Lista das atividades relevantes realizadas
        Informações acadêmicas
            Curso realizado
            Instituição
            Período
            Lista de alguns assuntos abordados no curso
        Listem contendo outros conhecimentos e interesses
        Idiomas: lista dos idiomas e o nível (básico/intermediário/avançado) em relação a leitura, escrita e conversação.
    
    Outros requisitos:
        Para a primeira tela (desenvolvimento obrigatório), é OBRIGATÓRIO usar o posicionamento das seções usando como referência o wireframe da imagem, conforme definido durante a aula. Cores e fontes (tipo e tamanho) podem ser alterados livremente. O nome do arquivo HTML deve ser index1.html
        Para a segunda tela (desenvolvimento opcional), o layout é livre. Porém, não pode ser feito usando como base templates prontos obtidos na Internet. O nome do arquivo deve ser index2.html
        Preferencialmente, manter o código HTML e o CSS em arquivos separados, porém no mesmo diretório. Imagens e quaisquer outros arquivos necessários para a apresentação correta da página também devem ficar no mesmo diretório do arquivo HTML.
        Antes de entregar, abrir o arquivo para ver se foi tudo está sendo mostrado corretamente. Erros ao abrir o arquivo HTML ocasiona perda de pontos. Recomendo seguir o roteiro de correção indicado adiante para testar antes da entrega.
        Frameworks e bibliotecas (como por exemplo o Bootstrap) podem ser usados. Se necessário, incluir todos os arquivos necessários para carregar a página corretamente no arquivo .zip para a entrega.
        A atividade deve ser realizada individualmente.
        Os arquivos criados deverão ser entregues dentro de um arquivo .zip seguindo as regras gerais.
        Roteiro para correção (seguir o roteiro ANTES da entrega para testar se tudo está correto):
            O arquivo .zip será descompactado.
            O arquivo .html será aberto no navegador e a tela deverá ser carregada com o layout correto.
            Avaliação do código entregue.

    A data final de entrega da atividade é no dia 15/08 às 19:30 e na aula deste dia será apresentada uma proposta de correção da atividade. Por conta disso, entregas após o horário terão desconto na nota.
    layout-turmaa.png