ADO 1 - Estruturas de Dados

✅Essa entrega de ADO pode ser feita em dupla.
✅Todas as classes devem ser documentadas, no início da classe, com os nomes completos dos alunos e os seus respectivos ids.
✅Todos os métodos solicitados devem ter javadoc.
✅Entregue apenas os códigos, de tudo que foi criado/solicitado, em arquivos textos, mantendo a indentação do código.
✅Não entregue arquivos compactados.
✅Não serão aceitas soluções em outras linguagens de programação que não seja o Java.


✅ Elabore um projeto Java de uma classe Livro com os atributos: *id (int), autor, título
(ambos Strings) e preço (double).

✅ Escreva os métodos getters e setters, dois construtores (no mínimo) e o método toString.

Na segunda classe, defina:
✅ ● Um array de objetos (defina-o como array da classe); 
✅ ● Um método para inserir objetos (use a lógica para redimensionar o array); 
✅ ● Um método para remover por id, um objeto do array; 
✅ ● *Um método para ordenar os dados. 
✅ ● *Um método para realizar a busca binária por título, retorne todas as
informações relacionadas ao objeto pesquisado. 

✅ *Para realizar a busca binária, os dados devem estar ordenados. Utilize,
obrigatoriamente, o método quick sort ou merge sort na versão passada em aula.

✅ *O id deve ser gerado aleatoriamente e não duplicado.

✅ Na classe principal, instancie a classe Livro e escreva uma lógica permitindo que o
usuário selecione a operação desejada do programa, incluindo o seu encerramento.